Документація до програми надсилання електронних листів та сканування IP-адрес
Ця програма використовує Python для надсилання електронних листів через Amazon Simple Email Service (SES) та сканування IP-адрес за допомогою Nmap.

Передумови
Перш ніж почати використовувати програму, переконайтеся, що ви маєте наступне:

Доступ до облікового запису AWS і налаштування SES. Потрібно мати доступний ключ доступу AWS та секретний ключ доступу AWS, а також налаштувати регіон AWS.
Наявність SMTP-сервера для відправки електронних листів. Вам знадобиться адреса SMTP-сервера та порт.
IP-адреси, які ви плануєте сканувати.
Конфігурація
Перед початком використання програми перевірте і налаштуйте наступні значення в коді:

aws_access_key_id: Ваш ключ доступу AWS.
aws_secret_access_key: Ваш секретний ключ доступу AWS.
aws_region: Регіон AWS, в якому налаштований SES.
ses_sender_email: Електронна адреса відправника для використання в AWS SES.
ses_recipient_email: Електронна адреса отримувача для використання в AWS SES.
server_addresses: Список IP-адрес, які ви хочете сканувати.
nmap_args: Аргументи сканування Nmap.
smtp_server: Адреса вашого SMTP-сервера.
smtp_port: Порт вашого SMTP-сервера.
smtp_sender_email: Електронна адреса відправника для використання в SMTP-сервері.
smtp_sender_password: Пароль від відправника електронної пошти для використання в SMTP-сервері.
smtp_recipient_email: Електронна адреса отримувача для використання в SMTP-сервері.
smtp_recipient_name: Ім'я отримувача, яке буде використовуватися в повідомленнях.
Використання
Запустіть програму за допомогою Python. Вона буде постійно працювати, виконуючи сканування та надсилання електронних листів при виявленні критичних змін.

Програма почне сканування IP-адрес, перевіряючи, чи змінилися відкриті порти.

Якщо знайдені критичні зміни (наприклад, виявлені нові відкриті порти), програма надсилатиме електронний лист з інформацією про зміни.

Якщо немає критичних змін, програма виведе повідомлення "Результати сканування не змінилися".

Обмеження
Ця програма припускає, що у вас встановлено необхідні бібліотеки, такі як nmap, boto3 та smtplib.
